皆さんこんにちは！


今回は企画に参加していただき本当にありがとうございます！
そしてここまで支えてくださったフォロワーの皆様、
本当にありがとうございます。


今回フォローしていただいた方にも本当に感謝です。
これからもよろしくお願いいたします！
今後とも、少しでも皆様の役に立てるような情報、
少しでも背中を押すことができるような発信をしていくので
お付き合いいただければ幸いです😌


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
以下実際に私が使用していた提案文になります！
今回はWEB制作の提案で使用していますが、ライティングやLステップの提案でも、部分的には使える部分があるかと思います！
そのままクライアント様に合わせて、アレンジして使って頂けると幸いです！


意識しているポイント
・プロ感を出す（細かめの見積もり）
・目的はあくまで「とりあえず返信をもらうこと」
・募集文、相手の悩みを少しでも特定し、解決できることを示す
・とにかく早く返信しなきゃ！という気持ちになってもらう
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


〇〇 様
はじめまして、畑下森洋と申します。


今回、「語学教室」のHP制作ということで、以下のご提案をさせていただきます。


● 使用テーマ：https://tcd-theme.com/tcd045
今回の予算からテーマ利用のHP作成をさせていただきます。
塾生さんをネットで集客する場合、大切なのは親御さんの目に届き、そして信頼感を得ることです。
上に参照したテーマであれば、洗練されたSEO対策で多くの親御さんの目に渡らせ、プロのデザイナーによるデザイン性から信頼感を得ることができます。


上URLのデザインがマッチしていない場合、テーマの候補は他にもございますので気軽にご返信ください！


＊今後、塾生集客のためにブログを更新していく必要性がありますので、ブログ機能も実装させていただく予定です。集客に関しても、知識が蓄えられていますので必要に応じてアドバイスさせていただきます！


また、サイト納品後、〇〇様がご自身で更新していけるようマニュアルの作成、及び無料でのzoomレクチャー等の対応もさせていただきます。( 詳しくは打ち合わせでお話しましょう！)


● 金額：✗120,000円 → ○ 70,000円！（5万円引き）
現在私はCWにおいての実績が少ないため、3社様限定で5万円の割引をさせていただいています！現在２社様と契約をいただいており、最後の１社としてと交渉させていただいております。こちらの都合で大変申し訳無いのですが、他のお客様とも交渉中のため決まり次第、割引の話はなかったことにさせていただきますので、お早めにご返信の方よろしくお願い致します！


（内訳）
#デザイン費 - 30,000円
└ トップページデザイン費：3,000円
└ 固定ページデザイン費：3,000円 x 9p


# 開発費 - 90,000円
└ トップページコーディング：9,000円
└ 固定ページコーディング費：9,000円 x 9p
└ フォーム導入費：0円


● 納品予定：○○/○○
着手から○○ほどで納品いたします。


ご縁がありましたら、よろしくお願いいたします。


畑下 森洋






ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


最後まで見ていただき本当にありがとうございます。
今回の内容は【提案文】でしたが、営業においていちばん大切なことは、【マインド】と【行動量】です！ひたすらに数をこなしていきましょう！分からないことや不安なことがあれば、なんでもDMでご相談ください！なくても気軽にご連絡お待ちしております😂


ハタシタ


















































⚠閲覧注意⚠


お時間に余裕のある方のみ御覧ください🙇🏽‍♂️🙇🏽‍♂️🙇🏽‍♂️
ここからは完全に僕の趣味です（笑）


【シークレット特典映像】
全くWEB関連とも、ビジネスとも関係ないのですが、先日近くの池が寒さで凍っており「これは池の上を歩けるのではないか!?」と思い、１人でカメラを回し、チャレンジをしました！その時の動画が友人に送ったところかなり反響良かったので、シェアさせていただきます！全く興味のない方は、ただ時間を奪ってしまうだけなので大変申し訳ございません。辛いときや、ストレスに悩まされているときに見て少しでも笑っていただければ幸いです😂 


https://drive.google.com/file/d/1L3KoYg0lMCwCtKdWbcqMFG6-CJdKBnuF/view?usp=sharing


面白かったらシェアして頂けると嬉しいです！
(＊横になってしまっています💦 申し訳ございません💦)


田舎暮らしに関してもこれから注力して発信していこうと考えていますので、注目して頂けるとありがたいです😂